A-3チーム　webアプリ開発 

【テンプレート】 

6月●日 

・開始日時：終了時刻： 

・場所： 

・出席者： 

・議事録担当： 

・目標：//例：前回できなかった○○をできるようにする 

・今日の進捗 

・決定事項： 

・議事録： 

 

6月2日 

・開始日時：9時 終了時刻： 

・場所：研修会場（対面） 

・出席者：小川、金田、小林、藤原、森、森岡 

・議事録担当：藤原 

 

・目的：チームの役割を決める、楽しくやるぞっ！ 

・今日の進捗：役割とチーム名決め 

正方形/長方形 1, 図形 

2.決定事項： 

2-1チーム名「ケロロ」 

2-2チーム担当  

リーダー：藤原 

DB担当：小林（機能の中でも軽い方） 

品質管理担当：森（設計書・プログラミングのチェック） 

機能担当（3人）：小川、金田、森岡 

 

3.資料：  

 

4.議事録： 

4-1【ターゲット】 

社会人（これだ！があれば、社会人という前提は変更可） 

4-2【利用頻度】： 

ほぼ毎日利用するものを作る（時間は問わない） 

システムにアクセスするきっかけを明確にする 

4-3【規模】： 

ログインを除く３機能以上または3画面以上、データベースは３テーブル以上となること 

登録画面と閲覧画面は同一機能といえるのか？といった議論はしない→自分たちが作れる範囲を想定する→その規模は先生がチェックをしてくれる 

 

4-4　★禁止アプリ例 

①掲示板、SNSがメインであるもの 

②外部APIの利用がメインであるもの（地図アプリ作成→GoogleMapが凄いだけ） 

③ゲームがメインであるもの 

④Todo管理がメインであるもの 

⑤情報系サイトがメインであるもの 

⑥安易に考え付きそうなアプリ 

ネットから拾ってきたコードはつかえない 

 

 

★明日すること 

①要件定義：テーマを決める（3個ほど保険として案を考えとく） 

②テーマ決まったらスケジュールとタスク決め（クリティカルパス？） 

※GoogleカレンダーがMiro使う？ 

 

6月3日 

・開始日時：9:00 

・終了時刻： 

・場所：zoom 

・出席者：小川、金田、小林、藤原、森、森岡 

・議事録担当：森岡 

・目標：3個ほど保険として案を考えとく、スケジュールを明確にする、楽しく！！ 

・今日の進捗： 

 

 

 

・決定事項： 

 

 

・議事録： 